VIR5 Klausur:
Dauer: 45-60 min
Modus: handschriftlich/Kamera; Aufgabenstellung am Schirm angezeigt; 3-4 Aufgaben; jede Frage individuell angezeigt; für jede Frage dann immer Zeit; Foto davon machen und schicken, nächste Frage, ...

Nicht relevante Foliensätze:
* 9: Comparing Containers and Virtual Machines
* 14. Docker Container Networking
* 15. Software Defined Network
* nicht erklären müssen, wie Treafik funktioniert; auch keine Kenntnisse über Loadbalancer gefragt

Umfang: Praxisorientiert
* sehr Häufig Skripte vorgegeben und ma muss erklären, was die tun;
* Dockerkommando formulieren, um Aufgabenstellung zu erfüllen; Docker Image auf Registry hochladen; einfaches Image/Compose erstellen

Unit 8 skipped